NEG,洗濯ラベル通りに洗濯して乾燥機も使っていないのに、身丈がありえないくらい縮んでしまいました。ツンツルテンで着られなくなりました。とても不愉快です。改良して下さい
NEG,モニターに当選しました。主人（伸長体重などは主人です）の代わりにコメントします。 あまりポロシャツは着ないのですが、今回のは形がシンプルなので、どんなボトムにも合わせやすいようです。 色も明るいグレーにしたからか、デニムやネイビー・黒などのパンツに合います。 夏場は柄のハーフパンツなどに合わせても、くだけ過ぎずに着られそうです。 ただシンプル過ぎるので、若い人には地味過ぎるかも、、 襟やポケットなど、少し遊びがあっても良かったかなぁとは思います。
NEG,想像していたよりも生地がしっかりしていて、硬い、ゴワゴワしている感じだった。もう少し柔らかい肌触りだと、もっと良くなると思う。 ただ、手入れとかを気にせず、気軽に着れる商品だと思う。
NEU,質感、縫製、着心地は非常に良い。ファストファッションブランドとして確立されているので、胸か襟に小さなユニクロのロゴが入ったポロシャツを製品化して欲しい。
POS,店舗で購入した時は、当たりハズレがありますが、今回は、大変良かったです。
POS,肌触りも良く速乾性もありとても良いポロシャツです、おすすめです。
POS,会社のユニホームとして購入。色味も落ち着いていて、サイズもお尻が隠れるくらいでちょうどよかったです。
NEG,生地が予想よりうすかった。もう少し厚めの生地が欲しかった。
NEG,Golfで利用する為買いました。使用感は丁度良いですが、地味なんで、なにか気持ち目立つアクセントが欲しいですね。
POS,レディースと違って肩がしっかり作られていること、袖が長めであること により体型を美しく見せることが出来るので満足しています。